O meu nome é Isabelle Chaves Pimentel, tenho 25 anos, e sou do interior do Rio de Janeiro. 
Desde pequena sempre gostei de correr atrás dos meus objetivos, comecei a trabalhar com 18 anos,
em uma loja de calçados, com atendimento ao público. Com a mesma idade comecei a faculdade de Administração,
foi uma jornada bem intensa, pois o emprego e a faculdade eram em outra cidade, mas a força de vontade não
me deixou desistir de nenhum objetivo. Após 3 anos, consegui um emprego na minha cidade em uma empresa de telecomunicações,
e logo após terminei a faculdade. Continuei na mesma área, com o tempo percebi que precisava mudar a carreira e investir em algo
promissor, e que fosse do meu interesse, e cá estou eu buscando dar o meu melhor em uma área totalmente nova ao meu ponto de vista.